
DATABASE TABELLEN {

Tabel spelers: Spelers toevoegen, spelers verwijderen, spelers aanpassen, spelers weergeven
speler naam
speler achternaam
speler leeftijd
speler geboortedatum
speler contact gegevens ( telefoon ouders, adres)
speler geslacht
speler evaluatie

sql query om toe te voegen : INSERT INTO `tervant_u10`.`spelers` (`ID`, `voornaam`, `achternaam`, `leeftijd`, `geboortedatum`, `contact`, `geslacht`, `evaluatie`) VALUES ('1', 'Gianni', 'D''Amires', '9', '13 oktober 2006', '0471 281479', 'man', 'Hij zal veel moeten trainen dit jaar');




Tabel speler statistieken: gegevens toegevoegen, aangepassen, verwijderen, weergeven
doelpunten
assists



tabel ploeg doelpunten:  gegevens toegevoegen, aangepassen, verwijderen, weergeven
doelpunten gemaakt
doelpunten tegen

DB is aangemaakt met de nodige informatie

- Bekijken hoe ik de drie links moet gebruiken met ajax, geen nut op 3 verschillende pagina's te maken als ik opdezelfde pagina alleen de div moet vervangen met de menu knop

}

Volgene stappen is het verder uitwerken in algemene lijnen hoe de styling eruit moet zien.
weliswaar is het belangrijkste om gewoon de structuur in orde te maken, styling kan achteraf nog

- op mijn website een nieuwe database aanmaken of koppelen aan een bestaanden en de bovenstaande tabellen aanmaken

- Nakijken of het binnen mijn kunnen is om een admin ruimte aan te maken zodat ik ter plaatse dingen kan toevoegen... dit is de bedoeling... back end hoef ik achteraf niet meer te zijn...

- wedstrijdverslagen kunnen schrijven
		|---> automatisch in de juiste DIV komen (inner container) en moet allemaal met php gebeuren
		|---> kunnen wijzigen en wissen